Projeto Agendify
Este é um projeto de uma aplicação de agenda online, onde é possível cadastrar contatos, fazer login e se cadastrar como novo usuário. O projeto utiliza React.js como biblioteca principal.

Funcionalidades

- Página de login: Permite que os usuários façam login com suas credenciais.
- Página de registro: Permite que novos usuários se registrem na aplicação.
- Página inicial: Após fazer login, os usuários são redirecionados para a página inicial, onde podem visualizar a lista de contatos cadastrados.